本项目主要实现NLP (自然语言处理)
包括
1. 词干提取
	什么是词干提取？词干提取是将词语去除变化或衍生形式，转换为词干或原型形式的过程。词干提取的目标是将相	关词语还原为同样的词干，哪怕词干并非词典的词目。例如，英文中:1.beautiful和beautifully的词干同为	beauti2.Good,better和best 的词干分别为good,better和best。相关算法：在Python上可以使用Porter2词干算法	(https://tartarus.org/martin/PorterStemmer/def.txt)

2. 词形还原
	什么是词形还原？ 词形还原是将一组词语还原为词源或词典的词目形式的过程。还原过程考虑到了POS问题，即词		语在句中的语义，词语对相邻语句的语义等。例如，英语中：1.beautiful和beautifully被分别还原为beautiful和		beautifully。2.good, better和best被分别还原为good, good和good

3. 词向量化
	什么是词向量化？词向量化是用一组实数构成的向量代表自然语言的叫法。这种技术非常实用，因为电脑无法处理	自然语言。词向量化可以捕捉到自然语言和实数间的本质关系。通过词向量化，一个词语或者一段短语可以用一个	定维的向量表示，例如向量的长度可以为100。

4. 词性标注
	什么事词性标注？简单来说，词性标注是对句子中的词语标注为名字、动词、形容词、副词等的过程。例如，对句	子“Ashok killed the snake with a stick”，词性标注会识别：Ashok 代词killed 动词the 限定词snake 名词with 	连词a 限定词stick 名词. 标点  Ashok 代词killed 动词the 限定词snake 名词with 连词a 限定词stick 名词. 标点

5. 命名实体消岐

6. 命名实体识别

7. 情感分析 Sentiment

8. 文本语义相似分析 similarity

9. 语种辨识

10. 文本总结

11. 词云图 WordCloud